Il vous est demandé de réaliser un format XML permettant de stocker des
recettes de cuisine et gérant également les stocks des ingrédients que vous
possédez. Chaque recette de cuisine a un nom, une description, la durée de
préparation et la durée de cuisson, le nombre de calories par personne, le
nombre de parts et le niveau de difficulté : difficile, moyen ou facile. Pour
chaque recette vous voulez savoir quels sont les ingrédients nécessaires et la
quantité associée à chaque ingrédient. Pour chaque ingrédient vous avez son nom
et le nombre de calories pour 100 grammes de cet ingrédient. Un même ingrédient
peut avoir plusieurs conditionnements, par exemple, l'ingrédient farine peut
être stocké sous forme d'un paquet de 1 kg ou de 500 g. Pour gérer les stocks
des ingrédients, le lieu de stockage des produits est mémorisé.

- Proposer un format XML (exo1.xml)
